SOURCE-URL: https://inkstudiomanager.de/
ACCESSED: 2026-09-19
CHARS: 7308

Skip to content
☎ (+49) 0159 / 06 137 111
✉ Demo anfragen
Menu
Start
Überblick
Preise
News
Login
Close Menu
Nie wieder Terminchaos, No-Shows oder Zettelwirtschaft.
Der Ink Studio Manager organisiert Termine, Kunden, Warteliste, Anzahlungen und Einnahmen deines Tattoo-Studios – damit du dich aufs Tätowieren konzentrieren kann, nicht auf Verwaltung.
Alle Termine und Artists in einem Kalender
Anzahlungen und Zahlungen einfach erfassen
Erinnerungen reduzieren No-Shows
14 Tage kostenlos testen
Keine Doppelbuchungen mehr
Alle Termine zu allen Künstlern übersichtlich immer im Blick.
Alle Kundendaten & Projektinfos an einem Ort
Alle Daten zu einem Tattoo in einem Projekt zusammengefasst: Infos, Kosten, Bilder, Termine.
Fülle freie Slots mit wenigen Klicks
Einfaches Organisieren einer Warteliste per Drag&Drop und alle Kontaktdaten zum Kunden direkt griffbereit. Schnelles Auffinden von Lücken im Kalender.
Deine Daten einfach übernehmen
CSV-Import deiner bisherigen Daten sowie eine bidirektionale Schnittstelle zur Termin-Buchungsplattform eTermin.
Umsätze und Statistiken
Übersichtliche Darstellung deiner Umsätze im Zeitverlauf sowie Export deiner Einnahmen für die einfache Kommunikation mit dem Steuerberater.
DEINE VORTEILE
Überblick
Du behältst über alle Termine stets den Überblick, weißt genau wann noch freie Termine verfügbar sind oder welche Rückrufe noch offen sind.
Alle Informationen zu einem Tattoo sind in der Projektmappe zusammengefasst und müssen nicht aufwändig aus mehreren Systemen zusammengesucht werden.
Zeitersparnis
Ob bei der Suche nach einem Termin für einen Kunden, bei der Suche nach einem Terminersatz bei Ausfall über die Warteliste oder der Aufbereitung der Einnahmen für den Steuerberater – mit Hilfe meiner Software erledigst du das alles blitzschnell.
Zusammenarbeit
Jeder im Team hat die benötigten Infos immer zu Hand und es gehen keine Informationen verloren.
Vergessene Benachrichtigungen oder unleserliche handgeschriebene Zettel gehören der Vergangenheit an.
EINFACHER PREIS. KEINE TRICKS.
Die monatlichen Kosten ergeben sich ganz einfach aus der Anzahl der zu verwaltenden Künstler. Pro Künstler kostet die Nutzung 35 € pro Monat.
Lizenzkosten
35 € / Künstler
KOSTENLOS TESTEN
Der Test endet automatisch. Keine Kündigung notwendig.
Keine Zahlungsdaten notwendig.
Unbegrenzt Termine
Unbegrenzt Kunden und Projekte
Unbegrenzt E-Mail-Vorlagen
Analysen und Auswertungen
Automatische E-Mail-Erinnerungen
10 GB Speicher für Bilder und Dokumente pro Künstler
Persönlicher E-Mail-Support
Alle Preise netto, zzgl. USt. Laufzeit und Verlängerung jeweils 1 Monat. Monatliche Zahlweise. Jederzeit zum Ende der Laufzeit kündbar.
INK STUDIO MANAGER IN AKTION
Der Ink Studio Manager in 10 Minuten erklärt.
Im nachfolgenden Video zeige ich dir die ersten Schritte mit der Software, welche Einrichtungen zum Start erforderlich sind und wie die grundlegende Bedienung ist.
Direkt starten
NEUIGKEITEN
Februar 4, 2026
So planst du dein Tattoo-Jahr im Voraus – ohne dich zu überarbeiten
Viele Tattoo-Artists starten motiviert ins neue Jahr – nur um wenige Monate später wieder im gleichen Hamsterrad zu landen: zu viele Termine, spontane Zusatzanfragen, Nachtschichten für Zeichnungen und kaum Zeit für Pausen oder kreative Erholung. Das Problem ist selten fehlende Disziplin. Meist fehlt schlicht eine durchdachte Jahresplanung.Gerade im Tattoo-Studio-Alltag wechseln […]
Read More
Januar 8, 2026
Warum der Jahresanfang perfekt ist, um dein Terminmanagement zu überdenken
Der Jahresanfang ist für viele Tattoo-Studios eine besondere Phase. Nach dem oft intensiven Jahresendgeschäft kehrt etwas Ruhe ein, Termine werden neu geplant und viele Studio-Betreiber nehmen sich bewusst Zeit, um Abläufe zu hinterfragen. Genau deshalb ist der Start ins neue Jahr der ideale Moment, um sich mit einem Thema auseinanderzusetzen, […]
Read More
November 18, 2025
Wir sind jetzt außerordentliches Mitglied im Bundesverband Tattoo
Ich freue mich, mitteilen zu können, dass wir mit unserer Software für Tattoo-Studio-Verwaltung offiziell als außerordentliches Mitglied dem Bundesverband Tattoo beigetreten sind. Dieser Schritt ist für uns ein wichtiger Meilenstein – und vor allem ein Pluspunkt für alle Studios, die unsere Software bereits nutzen oder sich dafür interessieren.Warum wir beigetreten […]
Read More
August 27, 2025
Sichtbar in deiner Stadt: Lokales Marketing für Tattoo-Studios
Ein erfolgreiches Tattoo-Studio lebt nicht nur von herausragender Kunst, sondern auch von Bekanntheit und Vertrauen. Gerade in der lokalen Szene entscheidet Sichtbarkeit darüber, ob neue Kund:innen auf dich aufmerksam werden oder beim Mitbewerber landen. Viele Studios konzentrieren sich fast ausschließlich auf Social Media, doch lokales Marketing bietet dir zahlreiche Möglichkeiten, […]
Read More
NUTZER
MissTattooArt – Fineline Tattoo Artist
unARTig Tattoo
Fledermaus Ink
HÄUFIG GESTELLTE FRAGEN
FAQs
Was brauche ich zur Nutzung des Ink Studio Managers?
Für die Nutzung reicht ein aktueller Browser (Chrome, Firefox, Edge, Safari etc.). Somit kann die Software sowohl unter MacOS als auch Windows genutzt werden.
Wie bekomme ich Updates?
Der Ink Studio Manager ist als Cloud-Software jederzeit auf dem aktuellsten Stand. Neuerungen sind im Rahmen der monatlichen Gebühren automatisch inklusive.
Wenn ich mich jetzt anmelde, für wie lange bin ich dann gebunden?
Du kannst deinen Account jederzeit mit einer Frist von einem Tag zum Laufzeitende kündigen. Die Laufzeit beträgt jeweils einen Monat und verlängert sich immer automatisch um einen weiteren Monat, sofern nicht gekündigt wird.
Welche Zahlungsmöglichkeiten gibt es?
Im Rahmen der Registrierung erteilst du ein Lastschriftmandat und der monatliche Beitrag wird ganz bequem von deinem Konto eingezogen.
Bekomme ich eine Rechnung für das Abo mit ausgewiesener Umsatzsteuer?
Auf jeden Fall! Du bekommst zu Beginn des Abrechnungszeitraums automatisch eine Rechnung mit ausgewiesener Umsatzsteuer per E-Mail zugeschickt. Zudem sind alle deine Rechnungen innerhalb der Software direkt abrufbar.
Wie lange ist die Vertragslaufzeit?
Die Vertragslaufzeit beträgt bei allen Versionen immer einen Monat und verlängert sich dann wieder um einen Monat, sofern nicht gekündigt wurde.
Kann ich die Tarifvarianten wechseln?
Der Wechsel von der Variante Solo zur Variante Studio ist jederzeit möglich. Schreib mir dafür bitte direkt eine E-Mail . Das es bei der Variante Solo gewisse Einschränkungen gibt, müssen die Voraussetzungen zunächst erfüllt sein (z. B. Anzahl Künstler, Warteliste etc.). Danach ist dieser Wechsel ebenfalls möglich.
MAX LOCK
Gründer
Hi,
ich bin Max, Softwareentwickler und Gründer des Ink Studio Managers.
Ich baue derzeit alleine den Ink Studio Manager auf – komplett ohne Investoren, die mir sagen, was ich zu tun habe. Ich möchte nur ein Produkt bauen, dass euch gefällt und euch großen Nutzen bringt. Meldet euch gerne bei mir zu allen Themen zum Ink Studio Manager.
Anschrift
Hugenottenstr. 45b
61381 Friedrichsdorf
Kontakt
Telefon: 0159 / 06 137 111
E-Mail: max@inkstudiomanager.de
Back To Top
Max Lock Softwareentwicklung
Support:
Mo – Fr von 9 bis 17 Uhr
Powered by WordPress • Themify WordPress Themes
Rechtliches
Nutzungsbedingungen
Datenschutzerklärung
Impressum
Bilder von Freepik
Software
Login
Registrieren
Dokumentation